# Jogos Olímpicos 🥇🥈🥉
Seus amigos estavam muito interessados nos Jogos Olímpicos que ocorreram neste ano, mas alguns deles tiveram dificuldade em acompanhar quais países se saíram melhor nos jogos. Para evitar que eles tenham essa dificuldade no futuro, a sua tarefa é implementar um programa para avaliar um conjunto de provas e determinar que país se saiu melhor nessas provas, levando em conta as medalhas obtidas.

Como cada amigo dá um valor diferente a cada uma das medalhas, o seu programa deve ser capaz de aceitar pesos distintos para cada medalha. O melhor país em um conjunto de provas é aquele que obteve a maior pontuação ponderada de medalhas nesse conjunto. Além de saber qual o melhor país, seus amigos também querem saber em quais provas esse país obteve uma medalha de ouro.

Por exemplo, suponha que em um conjunto de jogos o Brasil ganhou 2 medalhas de ouro, 1 de prata e 5 de bronze, enquanto a Argentina ganhou 1 medalha de ouro, 3 de prata e 6 de bronze. Se os pesos das medalhas forem 8 para ouro, 3 para prata e 1 para bronze, o Brasil se sairia melhor, obtendo 24 pontos (8 * 2 ouros + 3 * 1 prata + 1 * 5 bronzes), enquanto a Argentina teria obtido 23 pontos (8 * 1 ouro + 3 * 3 pratas + 1 * 6 bronzes). Por outro lado, se os pesos das medalhas forem 5 para ouro, 2 para prata e 2 para bronze, a Argentina se sairia melhor, obtendo 23 pontos (5 * 1 ouro + 2 * 3 pratas + 2 * 6 bronzes), maior que a pontuação do Brasil, que seria de 22 pontos (5 * 2 ouros + 2 * 1 prata + 2 * 5 bronzes).

O seu programa deve receber como entrada uma linha com quatro números inteiros ``N``, ``O``, ``P`` e ``B``, indicando o número de provas no conjunto considerado, o peso das medalhas de ouro, o peso das medalhas de prata e o peso das medalhas de bronze, respectivamente. Em seguida, o programa receberá ``N`` linhas com o nome de cada uma das provas seguido pelo nome dos países que receberam ouro, prata e bronze, respectivamente. Os nomes das provas e dos países **não terão espaços** e estarão separados uns dos outros por espaços.

Como saída, o seu programa deve imprimir o nome e a pontuação ponderada dos melhores países desse conjunto de provas, note que mais de um pais pode obter a melhor pontuação ponderada. Após o nome e pontuação de cada pais, seu programa deve imprimir o nome das provas onde o país obteve uma medalha de ouro, sendo que cada prova deve ser impressa em uma linha. Os países devem ser listados em ordem alfabética e os nomes das provas devem ser listados na mesma ordem que foram lidos na entrada.
